本管理アプリ - 配布用README

【使い方】
1. このフォルダ内の「start.bat」をダブルクリックしてください
2. 自動的にブラウザが開き、アプリケーションが起動します
3. アプリケーションを終了する場合は、コマンドプロンプトウィンドウを閉じてください

【注意事項】
・Windows 10以降のOSで動作します
・管理者権限は不要です
・追加のソフトウェアインストールは不要です
・ポート8080が使用されていないことを確認してください

【フォルダ構成】
このフォルダ内のファイルは削除しないでください：
・start.bat - アプリケーション起動用
・server.ps1 - サーバープログラム
・public/ - Webアプリケーションのファイル
・data/ - データ保存用フォルダ

【トラブルシューティング】
Q: アプリケーションが起動しない
A: 以下の点を確認してください：
   1. ポート8080が他のアプリケーションで使用されていないか
   2. PowerShellが利用可能か
   3. アンチウイルスソフトがブロックしていないか

Q: データが保存されない
A: data/フォルダに書き込み権限があるか確認してください

【サポート】
問題が発生した場合は、以下の情報を添えてご連絡ください：
1. Windowsのバージョン
2. エラーメッセージ（表示される場合）
3. 発生時の状況 